Jimmy Leet programoval nejposlednjší a nejlepšejší hru pro jisté studio, ale těsně
před dokončením ho přejela tramvaj. Podrobné zkoumání jeho kódu odhalilo, že 
nakonec nebyl takový génius, jako o sobě tvrdil, a hra je krajně nedodělaná.

Jsi naše poslední naděje. Jeho práce je v přiloženém adresáři jako projekt, který by 
měl jít zkompilovat ve Visual Studiu 2003 (nebo i novějším, po konverzi), a obsahuje 
i DirectX a fmod headery/liby, které jsou zapotřebí.

Vydavatel má velmi konkrétní požadavky:

 * Neexistuje detekce kolizí. Zařiď, aby veci vybuchovaly! Jak emzáci tak hráč.
 * Hra musí mít skóre, které je vidět na obrazovce.
 * Hra by měla mít nějaký systém na high score. Může být i úplně jednoduchý.
 * Hra taky tak trochu stojí za prd. Nemůžeš ji nějak zlepšit? Cokoliv, co bude 
    trochu zábava.
 * A nakonec to nejdůležitější: vydavatel chce vidět zdrojáky. Představují si, 
    že dostanou dobře zformátovaný kód a komentáře, aby si snadno mohli 
    udělat pokračování. Tady tě Jimmy dost vyšplouchnul. Kod je strašný a je potřeba
	ho hodne upravit. Klidně si tam přidávej věci, které ti chybí.

Nejsou žádná pevná pravidla, jak tyto požadavky splnit. Čas není omezen, ale 
zajímalo by nás, jak dlouho jsi na tom doopravdy pracoval (nepodvádět!).

Budeš se muset naučit používat pokročilé grafické API, které Jimmy Leet vytvořil, a 
pochopit jeho AI kód. Hodně štěstí.
